[ 학생회실 ]
부른 기억은 없다만
내가 네게
볼일이 있어
최근 들어서
계속 생각했었어
난 더이상 히메아를
슬프게 하고 싶지 않아
그러니까 그녀를
지킬 힘이 필요해
그렇게 아무것도 못 하고
나와 사이토 히메아에게
항상 도움만 받으면서
그러고도 빈둥대며
아무것도 하지 않는다면
너는 쓰레기다
아니, 그건 그렇지…
송사리가 송사리 나름대로
헛된 몸부림을 쳐보겠단 거군
너 정말로 입이 거칠구나
사실을 말했다
- 그래?
- 그럼
그런가
하지만 나
그 헛된 몸부림을
한번 쳐보고 싶은데?
뭐, 너의 그 끈질긴
몸만 있으면
가능성이 전혀
없는 건 아니다만
열려라
요 앞 공간의
주인에게 다녀와라
그 녀석에게 대가만 치르면
대부분의 것은 구할 수 있다
그렇게 간단히?
그게 바로 가장 손쉽게
쓰레기가 강해지는 방법이다
네네, 천재 씨
정말 고맙습니다
이따 봐
그래
가급적 죽지 마라
だから行かないで僕のいない未來
그러니 내가 없는 미래로 가지 말아줘
あの一瞬の想いをまだ 忘れない
그 순간의 마음을 아직 잊지 않아
あの日胸の奧 握りしめた言葉
그날 가슴속에 움켜쥔 말 하나
あの一言が明日を變えてくれたんだね
그 한마디가 미래를 바꾸어 가주었네
僕は夢を見てる
나는 꿈을 꾸고 있어
それは僕だけの夢かな
그건 나 혼자만의 꿈일까?
君は空を見てる
그대는 하늘을 바라보네
それは君だけの空
그건 그대만의 하늘
一つだけ　一つだけ
오직 하나만, 오직 하나만
大切な物 胸にあれば
소중한 추억이 가슴에 있다면
長い夜も嘆きも
기나긴 밤도, 한탄도
超えられるだろう
날려버릴 수 있겠지
一度だけ　君とだけ
오직 한 번만, 그대와 함께
交わした夢が僕の全て
나누었던 꿈이 나의 전부야
命をかけ
목숨을 걸어
君を守りたい强く想う
그대를 지키고 싶다고 다짐해보네
こんな氣持ちを
이런 마음을
今愛と呼ぼう
지금 사랑이라 부르자
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
y=x^2+2x+c
(-2≤x≤2)
여기서 최댓값이 5가 되고…
학생회 일도 힘들겠구나
「깜짝 시험과 신임 교사」
수업 어서 안 끝나려나?
다음은 체육
타이토를 볼 수 있어!
특등석으로 갑니다~
겟코 그 녀석이 대가를
넘겨주라고 했는데
내가 뭐가 있어서?
돈?
그런 건 없고
네 소망은 무엇이냐?
네가 이곳의 주인이냐?
나는 에델카
욕망의 천칭을 다스리는 자
소망의 가치를 정하는 자
들어줘, 에델카!
난 힘이 필요해서
이곳을 찾아왔다!
뭐 그려줄까?
좋을 대로 해라
꿀꿀이맨이면 돼?
그러니까 내게 묻지 마라
각 보고서에 관한 사항
이 이상의 통보는 앞으로…
난 더 이상 히메아를
슬프게 하고 싶지 않아
그러니까 그녀를
지킬 힘이 필요해
힘을 손에 넣었다고 해도
녀석이 그에 걸맞는
그릇이 되느냐가 문제다
네가 원하는
그 어떤 힘이라도 주지
정말이야?
그 대신, 그에 상응하는 대가를
네게서 멋대로 빼앗아 가겠다
대가…
몸의 일부로 해버릴까?
소중한 추억?
꿈이나 희망도 정말 좋지
이전에 욕심 많은
어느 국왕에게선
그 나라에 살고 있는 모든
사람들의 목숨을 받아냈지
자, 나와 함께 지옥의
수레바퀴를 굴려 보자
나…?
어머, 당신
뱀파이어야?
이거 제법 대물이 왔구나
당신이 이곳의 주인이야?
소망이 뭐지?
그를, 타이토를
되살려줬으면 해
인간을?
만만치 않을 거야
고작 인간의 소생이라도
목숨을 되돌리기 위해서는
고되고 큰 대가가 필요하지
알아
전혀 주저하지 않네
어지간히 소중한
목숨인가 보구나
응, 그는 소중해
어떤 대가라도 치를 테니까
그래, 그럼 좋아
이제 되돌리도록 하지
그 인간의 목숨을
고마워
히메아!
안 돼!
히메아!!
타이토는 안 보이네
히메아!
나, 역시 그때 죽었구나
날 위해서 히메아는…
어머, 그녀의 마력은 굉장했지
인간 따위를 구하기 위해
대부분의 마력을 넘겨주다니
어리석은 뱀파이어지만
웃기지 마, 네 녀석
히메아는 어리석지 않아!
그래?
물론!
그럼 증명해봐
네 모든 걸 걸고서
그녀를 지켜내고
싶다고 말해봐
상응하는 대가를
빼앗아 줄 테니까
난 히메아를 지킬 힘을 원해!
모두 들어주도록 하지
하지만 내 자신의 힘으로
히메아를 지키고 싶어
그러니 편안히 앉아서
힘을 얻는다는 건 싫어
가라테도 그랬고
스스로 노력해서
강해지는 걸 좋아하니까
내 소망은 그런 거야!
시시하군
혹시 그 소망의 대가가
가벼울 거라 생각했다면
커다란 착각이야
네게 있어 소중한 것을
지옥의 수레바퀴가 돌아
천칭의 반대편으로
옮겨다 놓는 거지
균형을 이룰 때까지
뭐지?
그 정보 중에는 당장 필요한 것도
있으며 불필요한 것도 있어
노력하는 걸 좋아하지?
힘껏 찾아보도록 해
그게…
그래, 너의 소망과
맞바꾼 대가야
난 무얼 잃은 거지?
그 눈으로 직접
잃어버린 걸 확인해봐
네게 있어 소중한 무언가를
소중한 무언가…
히메아
원래 세계로 돌아가라
타이토는?
불사신 군이라면 외출했어
네 입은 쓸데없는 말을
하기 위해 달려 있나?
거짓말이야, 거짓말
에델카가 있는 장소에
갔다는 건 거짓말이야
넌 끝을 알 수 없는 바보다
에델카?
그럼 그 일도…
숨긴다 하더라도
언젠간 알게 될 일이다
그래도…
뼈가 박살났다고
히메아!
타이토
히메아, 다행이야
수확은 있었나?
그래, 뭐
이걸로 조금은 내게
도움이 될 수 있겠나?
아니, 어차피 레벨업 한다고
해도 노예는 노예인가
뭐라고?
타이토…
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
다행이야
히메아가 무사해서
나 같은 것 보다
타이토는 어때?
나도 괜찮아
뭔가 빼앗긴 것 같은데
별로 아무렇지도?
그럼 다행이지만…
혹시 타이토가
다시 죽으면, 나…
어떡해야 좋아
무리하지 마
나 같은 걸 위해서
히메아도 나 같은 걸 위해
멋대로 에델카에게 갔잖아
내가 되살아난
이유도 알았어
나, 또 히메아에게
민폐를 끼쳤구나
민폐라니…
내가 말했지?
난 히메아를 지킬 수 있을
정도로 강해지고 싶다고
그래서 에델카를
만나러 갔어
히메아는 혼자서
모두 짊어지려 해
타이토
앞으로는 내게도
짊어지게 해줘
하지만…
함께 짊어지면
가벼워질 테니까
두 사람이라면 분명
잘 해결될 거야
타이토
자, 그럼
보물찾기 하러 가볼까
보물찾기?
히메아를 지키기 위한
무언가를 찾기 위해서
나도 갈래!
타이토, 말했잖아?
함께 짊어지면
가벼워질 거라고
그러니까 둘이서 찾으면
더 빨리 찾을 수 있을 거야
그러네
가자, 히메아
응!
주변 검색 완료
조건에 맞는
후보지로 연결합니다
겟코네 성지는
못 쓰는 거야?
쓸 수는 있지만
성지는 원래 주인의
성향이 배어 있으니까
그 녀석의 성격으로 볼 때
트랩 같은 게 장치되어
있을지도 모르겠네
목숨을 날릴 정도로 말야
아무것도 없어
어이, 어이
처음부터 네비게이션 미스야?
비?
제길, 꽝이었나
주변 검색 완료
간질간질간질간질
살았다
그리 간단히는
찾을 수 없나 보네
주변 검색 완료
알트!
땡큐!
노트에 필기도 해뒀어
고마워
역시 소꿉친구가 최고구나
브이
이거 맛있어!
정말? 기뻐
어라?
근데 나, 하루카가 싸준 도시락
원래는 편하게 못 먹었던 것 같은데
그렇게 급하게 안 먹어도…
아침부터 계속 뛰어다니기만
했더니 엄청 배고팠거든
학생회 위원도 고생이구나
쿠로가네 녀석, 언제쯤
되면 추천해주는 걸까?
오후 수업 시작됐습니다
왜 그러시죠?
몸 상태가 조금 안 좋아서…
그럼 여기가 아니라
보건실로 가셔야죠
그렇네요
선생님이야말로
수업이 있잖아요?
아, 알았다!
첫날부터 싫증이 나셨구나
이 학교는 왠지
좀 이상하니까요
이상해?
얼마 전에도 불덩어리가 된
학생이 복도를 막 뛰어다니고
그것도 탄 흔적 하나 없었고
학교 괴담이란 거군요?
조금 다르지만…
제법 상상력이 깊군요
다음에 또 신작 들려주세요
그렇지, 선생님
학생회에 저 한번
추천해 보셨나요?
네, 맡겨주세요
쿠로가네 타이토, 죽었나
히메아가 있으니까
괜찮을 거야
무얼 발견할까?
우리엘의 검일까?
고대 분노의 주문일까?
뇌신의 페론이려나?
노예에겐 피노키아
코가 딱이지
다녀왔다
그리워라
아저씬 누구?
앗차, 부재 중에 멋대로
들어와서 실례했습니다
신임 영어 교사인
쿠로스 피리엘 유이치라 합니다
그리고 아저씨가 아닙니다
잘 부탁해
신임 교사라고?
저를 모르십니까?
학생회 일도 중요하지만
학교 정보망 업데이트도
잘 부탁드립니다, 회장님?
교사처럼 굴고 싶으면
그 기분 나쁜 옷부터
갈아입어 주셔야겠는데
정장은 싫어하십니까?
하지만 자네도
어차피 입게 되겠지
어른들 모두 입으니까요
누구에게 부탁받았지?
눈치가 빠르군
저는 군의 최상부에서
파견된 관리관입니다
이번엔 조건을 자세히
제시해서 스캔해볼까
리소스 에러
감도 불량에 의해 술사의
뇌 내에서 융해 현상이 발생
타이토?
아마 막대한 정보량을 타이토의
뇌가 따라가지 못했던 모양이야
고작 그걸로 뇌가 녹았어?
에델카 그 자식
한마디 정돈 해달라고
내 불사 능력이 없었으면
진작에 전부 끝났을 거 아니야
정보를 찾을 때까지
몇 번이나 죽었고
그래도 고생한
보람은 있었어
엄청난 마수를 찾아냈으니까
비숍 엘레란카
그 마수 알고 있어?
여기에…
감옥?
기억났어
비숍 엘레란카는 블랑스의
미옥에 봉인되었던 마수야
그럼 여기가 그 감옥 안이야?
술사 페눌즈의 사신으로서
일곱 알가를 멸망시킨 죄로
미옥 속에 봉인되었어
기대되는걸?
반드시 내 것으로
만들어 주겠어!
내 미옥 속에 굴러들어온
어리석은 녀석아
네 녀석의 몸뚱이도
밥으로 잘 먹어주지
웃기지 마!
목덜미를 잡아서라도
계약하게 해주겠어!
인간 주제에 감히!
사, 사이토 히메아?
고양이?
죽었다?
거 봐, 고양이가 아니다냥
한 번 죽었네
뭐야, 너 불사신이냥?
그래
흥미로운 녀석이다냥
네 고양이어도 흥미롭지만
그런가냥?
어쨌든 이걸로 계약 성립이야
매일 내 피를
3L 줄 테니까
할 수 없다냥
너에게 쓰게 해주겠다냥
잘 됐구나, 타이토
잘 부탁해
아, 네!
뭐야, 그 태도 차이는?
이쪽은 최고의 마술사인
뱀파이어 사이토 히메아 님
넌 그냥 인간,
핏줄이다냥
그녀의 바람이기에 군소리
없이 계약을 해준 거다냥
저기 말야
너, 평범한 고양이
외로는 안 보이는데
정말 힘은 있어?
나는 계약한 주인에게 마력을
공급해주는 것뿐이다냥
외관은 상관없다냥
그런 거야?
안녕이다냥
어이, 어디 가는 거야?
네가 힘을 사용할 때엔
어디라도 나타날 수 있다냥
그런 거구나
그런 거다냥
또 봐, 비숍 엘레란카
이름 참 부르기 힘드네
좋아, 야옹이로 정했어!
난 그런 이름이 아니다냥!
야옹아 잘 부탁해
네, 저야말로!
뭐가 웃긴 거다냥?
시끄러 인간, 웃지 마!
군은 자네에게 재차
일전의 천마에 대하여
조사 보고서를 작성해
제출하라고 했을 겁니다
안 되겠군요
나였기에 그 정도로 끝났다
참견하지 마라
무능한 녀석들아
무능 말입니까?
한 번 죽었다
제길
거짓말!
제겐 안 먹힌답니다
追憶の果てに靜かに搖らめく
추억의 저 끝에 고요히 흔들리는
永遠に綴る遙かの約束
영원을 맹세하는 머나먼 약속
悲しみに濡れた ウツセミコワシテ
슬픔에 물든 허물을 털어내고서
絶望を摩り替えて
절망을 뒤바꾸어
孤獨を愛でてた
고독을 받아들였지
ただひとり
그저 혼자서
君に出會う日まで
그대를 만나는 날까지
此處へおいで心重ねよう
이곳에 모이는 마음들을 모아
君の棘を取り去って上げる
그대의 가시를 떨쳐버리고
崩れ落ちた未來へ奏でる
무너져내린 미래에 울려 퍼지는
叫び聲を拾い上げて
외침 소리를 주워 담아
接吻交わそう
입맞춤을 나누어요
此處へおいで心重ねれば
이곳에 모이는 거듭되는 마음들이
(Uh…Uh…)
此處へおいで心重ねれば
이곳에 모이는 거듭되는 마음들이
崩れ落ちた未來へ奏でる
무너져내린 미래에 울려 퍼지네
(Uh…Uh…)
崩れ落ちた未來へ奏でる
무너져내린 미래에 울려 퍼지네
저기, 타이토
인간은 왜 더운 여름에 굳이
더 더운 바다로 가려고 해?
그건 바다에 재밌는 일이
잔뜩 있어서가 아닐까?
예를 들어?
수영복이라든가…
수박 깨기에 불꽃놀이
그리고 수영복!
타이토, 수영복을 너무 좋아해
그거야 뭐, 남자니까
그럼, 있잖아…
내가 수영복 입으면
타이토 기뻐해 줄 거야?
다음 화「학생회 전원 보충」
저기…
좋아, 마법으로 변신!
다음 화「학생회 전원 보충」
잠깐, 히메아!?
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr